Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¿Por qué a los demonios se les llama demonios?
¿Y no los humanos?
Es como un rayo de luz que brilla en la oscuridad.
Entonces la luz misma es considerada culpable.
Una vez, los demonios aparecieron en el mundo.
Pero el miedo humano
dio origen a los cazadores de demonios.
Por orden del Señor de la Ciudad Moyuan,
Ellos cazan demonios.
¡Ríndete ahora!
Me quedaré.
Dejen ir a los niños.
En nombre de atrapar demonios,
Dañan vidas inocentes.
Esto provoca un conflicto entre humanos y demonios.
El hijo del señor de la ciudad
Sufre de una extraña enfermedad desde la infancia.
Nadie puede acercarse a él.
Debido a esto,
Partió hacia las regiones occidentales.
Los rumores dicen que
Sólo el demonio gato del oeste
Puede curar su aflicción.
Allá,
Los demonios corren desenfrenados.
Está lleno de misterios.
Hermanos,
Hemos tenido un día fructífero.
Vamos a matar a algunas bestias pronto.
Para que todos puedan celebrar.
Está bien.
¡El demonio tigre está aquí!
Primero libere a los animales.
¡Por favor, perdónanos, Majestad!
¡Joven maestro, vámonos rápido!
¡Alto todos!
¿Buscas la muerte?
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Él es sólo un ser humano común y corriente.
¿Como puede tener tanto poder?
Eso es imposible.
Su Majestad, este hombre es extraño.
No debemos prolongar la lucha.
La extraña enfermedad de Shen Gongzi
Sólo el demonio gato occidental
Puede darte ojos brillantes y permitirte tocar la luz del mundo.
Ella
Esta persona es extremadamente peligrosa.
No debe ser liberado
O habrá problemas sin fin
¡Vámonos, date prisa!
¿Quién dijo que podías irte?
Deja de perder tiempo y energía
No puedes vencerme
Déjalos ir
Si quieres dejarlos ir
Está bien
Tienes que volver a la aldea de los demonios conmigo.
Si te niegas
Mataré a todos los que estén a cien millas a la redonda.
Todos
Shen Gongzi, no queremos morir.
Tienes que salvarnos
Sálvame, sálvame
Ella puede hacerme ver colores.
Pero ella es solo un demonio tigre malvado.
Es mejor seguir el juego y decidir después.
Fan Dayao, espero que cumplas tu palabra.
Si me quedo en el pueblo
Ya no dañaré a los inocentes.
¡Bienvenido de nuevo, Jefe!
Escuchen todos
Desde este día
Debemos tratar bien a Shen Gongzi
Sí, señora.
Trátalo bien
Shen Gongzi
¿De verdad nos quedamos aquí?
Sé que quieres proteger
esa gente
Pero si nosotros
Todavía no puedo encontrar ese demonio gato
y no te deshagas de ella pronto
Tengo miedo de tu cuerpo
No sobrevivirá este invierno
Realmente nos hemos quedado sin tiempo
Además
Estamos viviendo aquí ahora
Ahora puedo ver colores
Bandera
Shen Gongzi ahora puede ver colores.
Jiang Li
Shen Gongzi
Ya puedes ver los colores
Cómo
tu extraña enfermedad que
hace que la gente vuele lejos
¿Aún no estás curado?
Venir
Shen Gongzi
Espera, eso no está bien, Shen Gongzi.
¿Cómo puedes ver los colores ahora?
Quizás esté relacionado con Fan Dayao.
Fan Dayao
¿Podría ser ella?
¿El demonio que estás buscando?
No, eso no está bien.
Shang Shibei dijo que tu enfermedad
Fue causado por un demonio gato.
Pero Fan Dayao es
un famoso demonio tigre
Entonces tenemos que encontrar la respuesta de ese demonio tigre.
y obtener la respuesta
Si Ming
Nos conocemos desde hace años.
¿Por qué seguís causando problemas?
¡Tú, demonio tigre audaz!
¿Cómo te atreves a hacerle daño a la gente de la ciudad?
Ridículo
Cuando los humanos nos hacen daño
¿Por qué no defiendes la justicia?
¿Tienes alguna obsesión con los demonios?
Todos los demonios de este mundo
Debería ser asesinado por mi Espada Estelar
¿Intentando correr?
¡Prepárate para morir!
Maldita sea, está lloviendo.
¿Quién está ahí?
¿Qué está sucediendo?
¿Y tú quién eres?
¿Por qué lastimaste a mi gato?
Lo siento, cometí un error.
¿Por qué está él aquí?
Estás herido
Déjame llevarte de regreso primero
Está bien
Maldita sea
¿Vamos a dejar que haga lo que le plazca?
Realmente no tengo fuerzas para resistir ahora.
Ninguna en absoluto.
Gongzi,
¿Cómo es posible que todavía tengas ganas de tener un gato?
Estoy tan ansioso que podría morir.
¿Cómo puedes?
¿Qué miras? ¿Crees que quiero esto?
Gongzi,
¿Por qué no...?
Haz equipo con ese cazador de demonios
¿Cómo lidiar con Fan Dayao?
Podríamos pensar en
Un plan para coordinar desde dentro y desde fuera.
Y acabar con la aldea Aowu de una sola vez.
Te escuché.
Entonces Gongzi, descansa un poco.
Regresaré primero.
¿Aniquilar la aldea Aowu?
Ni lo pienses
Bote,
Te salvé la vida.
¿No deberías pagarme?
Él realmente me salvó la vida.
Vine a este lugar,
No conocer a nadie ni nada.
Conociéndote
Probablemente sea el destino.
Si no hubieras practicado artes oscuras,
Te habría destrozado de inmediato.
Ni siquiera estarías vivo aquí
hablándome del destino.
¿Qué estás haciendo? ¡Hola!
¿Dónde estás tocando? Tú—
Esto es para
puntos de acupuntura que promueven la cicatrización de heridas.
Déjame presionarlos para ti.
No me toques, soy el rey!
¿Dónde está mi dignidad como rey?
¿Dónde está mi orgullo?
Te lo advierto.
En realidad esto se siente bastante bien.